Todos für die Arbeitsoberfläche der Nutzer, orientiert am aktuellen Stand, 2015-07-03
===

Ideen zu kommenden Funktionen:

* Unsere Transkription in 2 Phasen mit unterschiedlichen Ansichten aufspalten:
  * Markiere Areas of Interest in einem Dokument
  * Transkribiere eine fertige Interest Map

* Funktionen der Markierphase
  * Zoom In/Out, Pan (vorhanden)
  * Beginne mit der Markierung einer Interest Group (vorhanden. Boxen müssen jedoch noch als Gruppen erkannt werden)
  * Box Resize (fehlt)
  * eventuell farbliche Unterscheidung von Boxgruppen einfügen. Vorschlag: Farben auf Zufallsbasis.

  * Button (fehlt): "Ich bin fertig!/I'm Done!" führt auf der Oberfläche zu einer Auswahl von 3 Optionen:
     => "Ein weiteres Dokument markieren/Mark another document" speichert die Interest Map ab und gibt dem Anwender ein neues Dokument in unmarkierter Form, um es zu markieren.
     => "Dieses Dokument transkribieren/Transcribe this document" nimmt den Nutzer in die Transkriptionsphase, unter Verwendung der soeben erstellten Interest Map.
     => "Speichern und beenden/Save and quit" bringt den Nutzer zurück in eine der Hauptmasken (zb dorthin wo man sich eine Aufgabe aussuchen kann) ODER zu einer Auswertungsseite, auf der seine Statistiken einzusehen sind. Profilstatistik ist dazu (später) denkbar.

  * Button (fehlt): "Verwerfen und Beenden/Discard and quit" führt zu einer Sicherheitsabfrage. Ist der Nutzer sich sicher, wird die soweit bearbeitete Interest Map NICHT gespeichert. Der Nutzer wird in eine der Hauptmasken zurückgebracht.

* Funktionen der Transkriptionsphase
  * Zoom In/Out, Pan (vorhanden)
  * Interestboxen sind Anwählbar und entsprechende Gruppe wird optisch hervorgehoben. Die zur Box gehörige Markdownbox wird auf der rechten Seite "aktiviert".
  * Inhalte der Markdownbox sind wie gewohnt editierbar. (vorhanden)
  * Wird eine andere Markdownbox aktiviert wird der aktuelle Inhalt der neu ausgewählten Markdownbox angezeigt. Die Inhalte der zuvor aktiven Markdownbox gehen NICHT verloren, sondern müssen beim erneuten aktivieren noch vorhanden sein.

  * Button (fehlt): "Ich bin fertig!/I'm Done!" führt auf der Oberfläche zu einer Auswahl von 2 Optionen:
     => "Ein weiteres Dokument transkribieren/Transcribe another document" speichert die Transkription ab und gibt dem Anwender eine neue leere Transkription (bzw eine fertige Interest Map), um sie zu transkribieren.
     => "Speichern und beenden/Save and quit" bringt den Nutzer zurück in eine der Hauptmasken (zb dorthin wo man sich eine Aufgabe aussuchen kann) ODER zu einer Auswertungsseite, auf der seine Statistiken einzusehen sind. Profilstatistik ist dazu (später) denkbar.

  * Button (fehlt): "Verwerfen und Beenden/Discard and quit" führt zu einer Sicherheitsabfrage. Ist der Nutzer sich sicher, wird die soweit bearbeitete Transkription NICHT gespeichert. Der Nutzer wird in eine der Hauptmasken zurückgebracht.