Mitschrift, 2015-07-10
===

* Christine und Thomas haben vorgeschlagen,
  dass es für Areas of Interest (AOI) unterschiedliche Kategorien geben sollte.
  Dieser Vorschlag traf auf Zustimmung, und es wurden folgende Kategorien gesammelt:
  - Main text
  - Marginal text
  - Image
  - Mathematical figure
  - Other (Freetext description)
  - Initials
  - Title
* Es kann Sätze geben, die Scans überspannen.
  Daher erscheint es sinnvoll, ein feature zu haben, dass das Blättern zwischen Scans/Seiten erlaubt.
  Es soll dann möglich sein, AOIs über mehrere Scans hinweg zu markieren.
  Vermutlich würde es für dieses Feature ausreichen,
  zu einem Scan die vorherigen und nachfolgenden Scans anzubieten.
* Wann immer eine URN erstellt wird müssen wir überprüfen,
  dass unsere maximale Länge von 250 chars nicht überschritten wird.
  Sollte dies der Fall sein, müssen wir eine entsprechende Fehlerbehandlung haben.
* Im Tutorial sollte darauf hingewiesen werden, dass eine AOI möglichst wenig Rechtecke umfassen sollte,
  bzw. genauer so viele wie nötig und so wenige wie möglich.
* In der Ansicht von http://127.0.0.1:8080/transcribing.php
  sollten unter anderem die Dublin Core Metadaten aus Omeka angezeigt werden.
* Einschränkung auf nur GitHub für authentication is momentan voll in Ordnung.
  * OpenId wäre sonst aber auch voll cool.
* MUFI keyboard unter der Markdowneingabe wäre gut.
* Ein eigener Tab in der Seite für live rendered markdownwäre gut.
* Es gab die Entscheidung, lieber Percentages/Doubles für die Größe der Rechtecke zu verwenden,
  da diese im Gegensatz zu Pixelkoordinaten mit der Bildgröße skaliert werden können.
* Robert hat ein funktionierendes Vagrant setup
* Der erste Milestone wurde erreicht.
* In auf GitHub exportiertem Markdown soll ein automatisch generiertes preface existieren,
  in dem unter anderem folgende Informationen festgehalten sind:
  * Link auf userprofil des authors mit username.
  * Link auf die transcription via URN.
  * Weitere daten zur transcription

Schemata für URNs:
===
Am Ende der Sitzung wurden noch Schemata für URNs entwickelt.
Für AOIs:
---
Beispiel URN von Thomas:
```
urn:cite:olg:leiden_vlf123_0001.tif@<double>,<double>,<double>,<double>
                                  +@<double>,<double>,<double>,<double>
                                  +leiden_vlf123_0002.tif@<double>,<double>,<double>,<double>
```
 *  Dabei wird das ```+``` benutzt, um ein neues Rechteck anzuhängen.
    Die Rechteckskoordinaten, die als 4 kommaseparierte doubles angegeben werden,
    werden mit einem ```@``` eingeleitet.
    Vor diesem ```@``` darf eine Kette von ```:``` separierten cite URN suffixen stehen,
    um den Bezug zum Scan für die nachfolgenden Rechtecke zu notieren.
    Dies reicht Schätzungen zu folge für mehrere Rechtecke gut aus.
Für Transcriptions:
---
Append timestamp and username for Transcription.
```
urn:tdesk:usertimestamp
```
username und timestamp werden direkt konkateniert.
Dabei wird der timestamp immer 14 Stellig angegeben, als
```timestamp === ddddmmddhhmmss```,
sodass der username wieder klar extrahiert werden kann.
